Kapitel 1.

Ich schlauer Ork.
Andere Ork müssen rumgehen und draufhauen. Andere Ork müssen graben und farmen. Andere Ork tragen Kram und Zeug.
Nicht ich. Ich schlauste Art von Ork: Ich benutzen Magie!
Ork leben bei Hügel in Sumpf. Große Hügel in eine Richtung, Matsch in andere Richtung. Elfenbäume hinter Matsch, nicht hingehen. Menschenstadt hinter Hügel, nicht hingehen. Nicht hoch, nicht runter, großes Wasser in die Richtungen. Ich schwimmen, aber so viel Wasser albern. Ork bleibt, wo Ork ist, so sicher. Grüne Haut, grüner Matsch.
Ich in Jeywafa-Stamm. Kein anderer Stamm benutzen Magie. Manche benutzen Götter-Kraft, wie Freund Schamane. Keine Magie. Erzähl später mehr warum. Jeywafa-Stamm in Süd-Matsch mit viele andere Stamm. Weit im Norden, hinter großem kalten Hügel, da Nord-Stämme. Sehen sie fast nie.